{\rtf1\ansi\deff0\adeflang1025
{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset0 Thorndale AMT{\*\falt Times New Roman};}{\f1\froman\fprq2\fcharset0 Thorndale AMT{\*\falt Times New Roman};}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset0 Albany AMT{\*\falt Arial};}{\f3\froman\fprq2\fcharset128 Times New Roman;}{\f4\fswiss\fprq2\fcharset128 Arial;}{\f5\fscript\fprq2\fcharset128 Comic Sans MS;}{\f6\fnil\fprq2\fcharset0 Arial;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red255\green255\blue0;\red128\green128\blue128;}
{\stylesheet{\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af6\afs24\lang255\ltrch\dbch\af6\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033\snext1 Normal;}
{\s2\sb240\sa120\keepn\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\afs28\lang255\ltrch\dbch\langfe255\hich\f2\fs28\lang1033\loch\f2\fs28\lang1033\sbasedon1\snext3 Heading;}
{\s3\sa120\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af6\afs24\lang255\ltrch\dbch\af6\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033\sbasedon1\snext3 Body Text;}
{\s4\sa120\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af6\afs24\lang255\ltrch\dbch\af6\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033\sbasedon3\snext4 List;}
{\s5\sb120\sa120\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af6\afs24\lang255\ai\ltrch\dbch\af6\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\i\loch\f0\fs24\lang1033\i\sbasedon1\snext5 caption;}
{\s6\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af6\afs24\lang255\ltrch\dbch\af6\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033\sbasedon1\snext6 Index;}
}
{\info{\author Brad Taylor}{\creatim\yr2009\mo1\dy16\hr12\min23}{\revtim\yr0\mo0\dy0\hr0\min0}{\printim\yr0\mo0\dy0\hr0\min0}{\comment StarWriter}{\vern6800}}\deftab709
{\*\pgdsctbl
{\pgdsc0\pgdscuse195\pgwsxn12240\pghsxn15840\marglsxn1134\margrsxn1134\margtsxn1134\margbsxn1134\pgdscnxt0 Standard;}}
\paperh15840\paperw12240\margl1134\margr1134\margt1134\margb1134\sectd\sbknone\pgwsxn12240\pghsxn15840\marglsxn1134\margrsxn1134\margtsxn1134\margbsxn1134\ftnbj\ftnstart1\ftnrstcont\ftnnar\aenddoc\aftnrstcont\aftnstart1\aftnnrlc
\pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af6\afs24\lang255\ltrch\dbch\af6\langfe255\hich\f3\fs24\lang1033\loch\f3\fs24\lang1033 {\rtlch \ltrch\loch\f3\fs24\lang1033\i0\b0 This text should be 12 pt, Times New Roman, Left Justified}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af6\afs24\lang255\ltrch\dbch\af6\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf2{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af6\afs40\lang255\ab\ltrch\dbch\af6\langfe255\hich\f4\fs40\lang1033\b\loch\f4\fs40\lang1033\b {\rtlch \ltrch\loch\f4\fs40\lang1033\i0\b Arial, Big (20pt), Blue (0,0,255) and Bold (700)}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af6\afs24\lang255\ltrch\dbch\af6\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf1\chcbpat3{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af6\afs20\lang255\ai\ltrch\dbch\af6\langfe255\hich\f5\fs20\lang1033\i\loch\f5\fs20\lang1033\i {\rtlch \ltrch\loch\f5\fs20\lang1033\i\b0 Comic sans, Small (10pt), highlighted and italic}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af6\afs24\lang255\ltrch\dbch\af6\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf1\strike\ul\ulc0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af6\afs20\lang255\ltrch\dbch\af6\langfe255\hich\f4\fs20\lang1033\loch\f4\fs20\lang1033 {\rtlch \ltrch\loch\f4\fs20\lang1033\i0\b0 Underlined and Strikethroughed!}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af6\afs24\lang255\ltrch\dbch\af6\langfe255\hich\f3\fs24\lang1033\loch\f3\fs24\lang1033 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0\qc{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af6\afs24\lang255\ltrch\dbch\af6\langfe255\hich\f3\fs24\lang1033\loch\f3\fs24\lang1033 {\rtlch \ltrch\loch\f3\fs24\lang1033\i0\b0 This is a paragraph of centered text.  Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent molestie ligula sit amet lectus. Suspendisse erat orci, vulputate quis, consequat at, commodo eu, neque. Donec mollis dictum augue. Suspendisse nisl. F
usce interdum felis vel risus. Ut id turpis at risus tincidunt lobortis. Suspendisse pretium consectetur velit. Sed nulla nulla, consequat et, molestie a, varius sed, erat. Phasellus tincidunt purus eget tellus. Quisque vitae sem mattis neque placerat cons
ectetur. Phasellus pulvinar tortor posuere nisl. In placerat posuere elit. Aliquam ipsum. Vivamus sit amet odio vel erat commodo imperdiet. Aliquam placerat lorem at dui.}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af6\afs24\lang255\ltrch\dbch\af6\langfe255\hich\f3\fs24\lang1033\loch\f3\fs24\lang1033 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af6\afs24\lang255\ltrch\dbch\af6\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 {\rtlch \ltrch\loch\f3\fs24\lang1033\i0\b0 Left aligned: Suspendisse id nisi quis nunc iaculis posuere. Phasellus ac neque quis metus mattis placerat. Donec nisi felis, hendrerit et, semper at, hendrerit vel, libero. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos h
imenaeos. Quisque tincidunt semper nunc. Pellentesque vitae ipsum. Vivamus mollis libero eu sem. Nam in mi at erat sodales pharetra. Vestibulum laoreet, massa non iaculis volutpat, tortor velit venenatis odio, sed laoreet lacus nibh nec enim. Fusce tincidu
nt. Ut condimentum augue id nulla. Curabitur interdum.}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af6\afs24\lang255\ltrch\dbch\af6\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0\qr{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af6\afs24\lang255\ltrch\dbch\af6\langfe255\hich\f3\fs24\lang1033\loch\f3\fs24\lang1033 {\rtlch \ltrch\loch\f3\fs24\lang1033\i0\b0 Right aligned: Nullam condimentum cursus erat. Phasellus libero. Aliquam et sapien in nibh tincidunt pretium. Proin vulputate, leo quis mollis semper, est eros suscipit tortor, id ultricies nisi enim quis lectus. Morbi nec libero. Donec adipiscing. Mauris 
sodales tempus pede. Proin tincidunt posuere magna. Phasellus in magna at nisi aliquam egestas. Mauris lobortis pellentesque neque. Nunc elementum leo vitae orci. {\*\bkmkstart DDE_LINK}Mauris faucibus ante ut enim. Quisque justo sapien, elementum convallis, vehicula consequat, 
tristique vitae, neque. Morbi congue feugiat ipsum. Vestibulum varius. Aliquam tellus orci, malesuada pretium, ultrices eget, dignissim vel, arcu. Vivamus in purus sit amet elit aliquet congue. Nullam condimentum elementum dui. Duis in felis.{\*\bkmkend DDE_LINK}}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af6\afs24\lang255\ltrch\dbch\af6\langfe255\hich\f3\fs24\lang1033\loch\f3\fs24\lang1033 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0\qc{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af6\afs24\lang255\ltrch\dbch\af6\langfe255\hich\f3\fs24\lang1033\loch\f3\fs24\lang1033 {\rtlch \ltrch\loch\f3\fs24\lang1033\i0\b0 Justified: Sed bibendum nisi nec quam. Nullam malesuada nibh. Etiam nisl. Quisque tempor nulla vel quam. Phasellus sed augue ac lectus auctor tristique. Donec vitae magna sed ante lobortis interdum. Pellentesque id lectus facilisis urna imperdiet venenatis
. Sed interdum ultrices leo. In at metus. Etiam rhoncus porta metus. Sed auctor gravida magna. Quisque lectus magna, vehicula sit amet, dictum ut, tincidunt vitae, lacus. Fusce vestibulum metus non turpis. Mauris quam velit, egestas et, auctor sed, placera
t quis, sapien.}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af6\afs24\lang255\ltrch\dbch\af6\langfe255\hich\f3\fs24\lang1033\loch\f3\fs24\lang1033 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\li0\ri0\lin0\rin0\fi720\rtlch\af6\afs24\lang255\ltrch\dbch\af6\langfe255\hich\f3\fs24\lang1033\loch\f3\fs24\lang1033 {\rtlch \ltrch\loch\f3\fs24\lang1033\i0\b0 First Line Indent: Etiam commodo, ipsum a semper tristique, arcu est convallis erat, sit amet semper turpis eros in nibh. Integer bibendum lorem rhoncus sapien. Aliquam euismod semper orci. Suspendisse et sem. Ut eu lectus. Donec et turpis. Nunc et eros. C
urabitur sit amet leo. Vestibulum nec justo. Vivamus eu pede. Vivamus lacinia, sapien et laoreet mollis, arcu augue fringilla nunc, pulvinar gravida ante est quis purus. }
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af6\afs24\lang255\ltrch\dbch\af6\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0\sl360\slmult1{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af6\afs24\lang255\ltrch\dbch\af6\langfe255\hich\f3\fs24\lang1033\loch\f3\fs24\lang1033 {\rtlch \ltrch\loch\f3\fs24\lang1033\i0\b0 1.5 spacing: Mauris faucibus ante ut enim. Quisque justo sapien, elementum convallis, vehicula consequat, tristique vitae, neque. Morbi congue feugiat ipsum. Vestibulum varius. Aliquam tellus orci, malesuada pretium, ultrices eget, dignissim vel, arcu. Viv
amus in purus sit amet elit aliquet congue. Nullam condimentum elementum dui. Duis in felis.}
\par }